# es

* Versión de TCA-Media Downloader 2.6.7.

* Actualizada librería YT-DLP a la versión 2023.02.17. + Parche temporal

ADVERTENCIA:

Si ponemos una URL nos saldrá el siguiente mensaje, tenemos que decir que si, si deseamos descargar:

TCA-Media Downloader no a podido comprobar la URL.
Si se trata de una URL de un sitio no compatible, podemos intentar rastrear multimedia.
Este modo no asegura que se pueda descargar.
¿Desea intentar la descarga de todos modos?

Esto se produce por que este error todavía no esta arreglado en la librería yo solo pongo un parche para arreglar la velocidad de descarga.

En cuanto este todo otra vez bien lanzare otra actualización.

Disculpad las molestias, pero Youtube esta haciendo de las suyas y a lanzado una campaña contra las librerías de descarga en estos últimos días.

# fr

* TCA-Media Downloader version 2.6.7.

* Mise à jour de la bibliothèque YT-DLP vers la version 2023.02.17.

# en

* TCA-Media Downloader version 2.6.7.

* Updated YT-DLP library to version 2023.02.17.

# it

* TCA-Media Downloader versione 2.6.7.

* Libreria YT-DLP aggiornata alla versione 2023.02.17.

# tr

* TCA-Medya İndirici sürüm 2.6.7.

* YT-DLP kitaplığı 2023.02.17sürümüne güncellendi.

# sq

* TCA-Media Downloader version 2.6.7.

* Biblioteka YT-DLP e përditësuar në versionin 2023.02.17.

# ar

* TCA-Media Downloader الإصدار 2.6.7.

* تم تحديث مكتبة YT-DLP إلى الإصدار 2023.02.17.