# es

* Versión de TCA-Media Downloader 2.7.

* Agregado un nuevo item en el menú principal para buscar actualizaciones de la librería YT-DLP.

Ahora cuando el programa empiece a fallar se recomiendo buscar actualización de la librería YT-DLP para que siga funcionando.

Este es un parche el cual funcionara mientras no haya cambios importantes en la librería.

Se recomienda a los usuarios cada cierto tiempo comprobar si hay actualizaciones y en caso de haberlas actualizar.

* Actualizada librería YT-DLP a la versión 2023.07.06.

* Versión FINAL.

Esta es la ultima versión que sale de TCA-Media Downloader 2.

Sale para intentar dar más vida al programa y para aquellos usuarios con Windows 7 que no pueden actualizar a TCA-Media Downloader 3.

En el momento que ni siquiera actualizando la librería TCA-Media Downloader 2 deje de funcionar, la vida del programa se habrá acabado no habiendo ninguna actualización más.
